دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا هو
لين ميي.
مؤسس شركة مشروبات الشاي الملونة.
وهذا هو
ون بيان،
الرئيس التنفيذي لمجموعة فور سيز.
أنت تُعطي انطباعاً معيناً
هذا مختلف تماماً.
بمجرد سماع اسمك،
ظننت
ستكون من النوع الناضج والرزين مثل والدي.
أنا معجب جداً بشركتكم
بوجي بوجي سوفتي تشوي
مانجو آيس بلاست.
تحدثا معاً أولاً.
أحتاج إلى إجراء مكالمة.
إذا غادرت، فمن سيتولى تدوين محاضر الاجتماع؟
ما زلنا بحاجة
محضر الاجتماع؟
نعم.
هل هذا يمثل مشكلة؟
لديّ مسجل صوت هنا.
انطلقا أنتما الاثنان.
شكرًا.
مرحبًا؟
رئيس مجلس الإدارة.
بدأ اللقاء الأعمى.
جيد.
أظن بشدة أن وين بي آن
إنه يمثل لي دوراً.
عم،
لن يجرؤ بييان على فعل ذلك.
هل أنتما متواطئان في هذا الأمر، وتحاولان خداعي؟
أقسم بالله،
بييان يواعد شخصاً ما بالفعل.
حسناً إذاً.
قم بإعداد اختبار صغير لي.
أريد أن أرى ردود أفعالهم الحقيقية.
يمكنك الآن دعوة كيكسين
إلى المقهى.
ألن يسبب ذلك مشاكل؟
بالضبط.
نحتاج إلى إثارة بعض الأمور.
سمعت
لم يسبق لك أن دخلت في علاقة عاطفية، أليس كذلك؟
ما هو برجك الفلكي؟
هل هذا صحيح؟
هل سيؤثر ذلك على تعاوننا المحتمل؟
في الحقيقة،
أنا فقط أبحث عن شخص ما
مع اتصال روحي عميق.
فلسفتي هي الحرية والانفتاح.
إذا تم تلبية احتياجاتي بشكل كافٍ،
سأقوم بالتأكيد بتوسيع نطاق البحث.
لإقامة المزيد من الشراكات.
كلا الجانبين
يمكن أن يستفيد.
لماذا لا نفعل ذلك؟
قوي،
إلى الأعلى،
إبداعي،
والسعي.
إبداعي...
ماذا يعني ذلك؟
تخلَّ عن القديم بجرأة،
استقبل الجديد بأذرع مفتوحة.
إذن، أنت تحب الجديد وتكره القديم.
كلانا
حر.
شكراً لك على صدقك.
شكراً لك على...
مدح.
لم يكن ذلك مدحاً.
هل أنت بخير؟
أنت...
ابتعد عني.
أعتقد أن قيمنا لا تتوافق.
دعونا لا نلتقي مرة أخرى في المستقبل.
ما نوع العملاء الذين قابلتهم اليوم؟
هل المشكلة تكمن فيهم أم فيك؟
هؤلاء
إنها ببساطة فريدة من نوعها
الأساليب الاجتماعية
من رواد الأعمال الشباب المعاصرين.
ينبغي عليك تحديث أسلوبك في التفاوض أيضاً.
من يبدأ الحديث عن الأعمال؟
مباشرة من البداية هذه الأيام؟
مرحبًا.
باشلي.
دعني أقدمك.
هذا هو وين بييان،
الرئيس التنفيذي لمجموعة فور سيز.
هذه باشلي،
ضيف من بعيد في مدينة كانتون.
والدتها هي
مؤسس آي بو.
مرحبًا،
الآنسة باشلي.
مرحباً، وين بي آن.
أظن
أنت أكثر وسامة في الواقع.
وتشعر عضلاتك أيضاً بأنها مشدودة جداً.
هل تمارس الرياضة؟
يبدو أن هناك ضابطاً بالخارج يحرر المخالفات.
عليّ أن أذهب لأتعامل مع ذلك أولاً.
ضابط؟
أنا هنا بالفعل.
أين أنت؟
الهدف في مرمى البصر.
لدي سؤال.
تفضل.
إذا كنت ستسافر،
أين ترغب بالذهاب؟
أما أنا،
أفضل الذهاب إلى أستراليا.
ساحل الذهب هناك
إنها جميلة جداً.
كما تعلم، كثير من الناس لا يرتدون ملابس هناك.
الأشخاص الواثقون من أجسادهم فقط
اذهب إلى ذلك الشاطئ.
أظن
أنت
سيندمجون تماماً.
هو في موعد غرامي بالفعل.
انتظر، لا.
نحن زوجان مزيفان.
لماذا بدأتُ أهتمّ بهذا الدور قليلاً؟
استفق من غفلتك!
ما الذي يحدث هنا؟
أرى.
لقد طلب مني الحضور إلى هنا لتقديم عرض.
مرحبًا
محبوب
آسف
أنا متأخر
من هذه الشابة؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت إلى هنا خصيصاً لرؤيتك
أنت؟
أنا حبيبته
أنا أناقش موضوعًا تجاريًا مع أحد العملاء
انتبه لكلماتك
عميل؟
من هو العميل؟
أنت
أليس هدفكم هنا مناقشة دخول العلامة التجارية إلى السوق؟
أنا هنا في موعد غرامي أعمى
لماذا توجد موسيقى خلفية في هذا البث المباشر؟
لتعزيز تأثير العرض
أضفت الموسيقى تحديداً إلى البث المباشر
موعد غرامي أعمى؟
أنت
في الواقع، يحدث ذلك من وراء ظهري
وهنا
هل كان لديك موعد غرامي مع فتاة أخرى؟
لم أكن
إذن، ما الذي تظنني عليه؟
يا حقير!
شعرت بالشفقة على السيد الشاب لمدة ثلاث ثوانٍ
هذه حبكة المسلسل التلفزيوني
لا يبدو مزيفاً على الإطلاق
شرسة للغاية!
كانت تلك الصفعة مستحقة تماماً.
وكما هو متوقع، رجال وسيمون
بأرقام جيدة وأموال طائلة
ليست جميعها جيدة
نعم
دعني أخبرك
لن أكون المرأة الأخرى أبداً
يشرح
ماذا يحدث هنا
ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟
أنت تأتي إلى هنا
أنا
ألم تطلب مني المجيء إلى هنا؟
متى سألتك؟
أنصحك بأن تجعل حركاتك خفيفة.
يشاهد الكثير من الناس
من المستحيل الحماية منه
هل يمكن أن يكون
لم تكن لديك أدنى فكرة
هل كنت ستذهب في موعد غرامي مع فتاة أخرى اليوم؟
وارتداء نفس الملابس التي ارتديناها في لقائنا الأول
لم أكن أعرف
إذن عليك أن تفكر ملياً.
حول سبب حدوث كل هذا اليوم
أنا غاضب جداً
ستكون العواقب وخيمة
بيزلي غادر
لقد رحلت
مرحباً بك.
اشرح لي
ما الذي حدث بالضبط اليوم؟
الأمر فقط
لقد رتبت لك لقاء بعض الأشخاص
الضيوف الذين لهم أهمية كبيرة للشركة
ضيوف مهمون، أليس كذلك؟
سأمنحك فرصة أخرى
تحدث بشكل صحيح
وقد رتب ذلك الرئيس
أنا أخدم سيدين
أرجوك لا تخونني
إذا رتبت لي موعداً غرامياً آخر
ستذهب غدًا إلى غرفة البث المباشر
وصرخوا بالراب، وهزوا رؤوسكم، واحتفلوا من أجلي
أيضًا
جميع محاضر اجتماع اليوم
أرسلها لي عبر البريد الإلكتروني الليلة
سأفعل أي شيء تريده
لا تخونني
أخبرتني أو لو بكل شيء
ألم نتفق على أنك لن تخونني؟
أب
إذا كنت لا تثق بي
كان بإمكانك مواجهتي مباشرة
لماذا اللجوء إلى هذه الحيل الملتوية؟
على ما يرام
أنا أعتذر
بسبب تصرفاتي المتهورة السابقة
مرحباً بك.
تطوع
للمساعدة في إثبات قضيتك
هو ليس مخطئاً
متى تطوعت؟
إذن فالخطأ خطئي؟
لا
أنت لست مخطئاً أيضاً
كان الخطأ
ستكتشف ذلك
خلاف ذلك
كانت ستكون خطة مثالية
حسناً، حسناً
غداً يوم جيد
أنا ووالدك
كلاهما يرغب في مقابلة زوجة ابنه المستقبلية
ادعوها إلى منزلك
لتناول وجبة، حسناً؟
ماذا؟
عشاء عائلي؟
لن أذهب